## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc294/tasks/abc294_a

長さ $ N $ の整数列 $ A=(A\ _\ 1,A\ _\ 2,\ldots,A\ _\ N) $ が与えられます。

$ A $ から偶数だけすべて取り出し、もとの順番を保って出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A\ _\ 1 $ $ A\ _\ 2 $ $ \ldots $ $ A\ _\ N $

## 输出格式
$ A $ から偶数を取り出した列を、空白区切りで $ 1 $ 行に出力せよ。

## 题目大意
给定一个长度为 $n$ 的数列 $A$，按输入的顺序输出 $A$ 中的所有偶数，用空格分隔。

```input1
5
1 2 3 5 6
```

```output1
2 6
```

```input2
5
2 2 2 3 3
```

```output2
2 2 2
```

```input3
10
22 3 17 8 30 15 12 14 11 17
```

```output3
22 8 30 12 14
```

## 提示
### 制約

- $ 1\leq\ N\leq\ 100 $
- $ 1\leq\ A\ _\ i\leq\ 100\ (1\leq\ i\leq\ N) $
- $ A $ には $ 1 $ つ以上偶数が含まれる
- 入力はすべて整数
 
### Sample Explanation 1

$ A=(1,2,3,5,6) $ です。 このうち偶数なのは $ A\ _\ 2=2,A\ _\ 5=6 $ の $ 2 $ つなので、$ 2 $ と $ 6 $ をこの順に空白区切りで出力してください。

### Sample Explanation 2

$ A $ の中には同じ要素がある場合もあります。

